Lisa ist das organisatorische Rückgrat von LiPa. Als gelernte Kauffrau erwarb sie nicht nur ihr exzellentes Verständnis und Talent für Zahlen, sondern auch das nötige Fingerspitzengefühl, um Bands und Künstler in allen organisatorischen Angelegenheiten zu unterstützen.
Ob Eventplanung oder Pressearbeit – Lisa steht den Bands mit Rat und Tat zur Seite. Ihre Leidenschaft für klare, gute Organisation schafft die Grundlage dafür, dass Musiker sich voll und ganz auf ihre Kunst konzentrieren können.
Dank ihrer Erfahrung kennt Lisa die Herausforderungen, mit denen sich Musiker und kreative Köpfe oft konfrontiert sehen, und findet individuelle Lösungen, die genau auf entsprechende Bedürfnisse zugeschnitten sind. Ihre freundliche und professionelle Art macht sie nicht nur zur Orga-Expertin, sondern auch zur vertrauensvollen Ansprechpartnerin für unsere Künstler.
Bei LiPa Music Services sorgt Lisa dafür, dass alles rund ums die Planung in sicheren Händen liegt – stets mit Blick auf das große Ganze.
