„Deutschlands Dauerbrenner und Charts, aber Jazz“ 
Unter diesem Motto kommen bei Jazzify Nachwuchsmusiker im Alter von 16 - 22 Jahren zusammen.  Ziel ist es, bekannten und populären Stücken einen neuen Glanz zu verleihen und sie mit unserer ganz eigenen Note zu versehen.  Die neun Musiker aus Baden-Württemberg lassen „Komet“ als lebendigen Latin erklingen oder mischen den Ski Aggu Sommer Hit „Frisenjung“ gezielt mit einer tanzbaren Prise Louis Cole. Die ausgefeilten Arrangements nehmen das Publikum mit auf eine Reise durch die Zeit, wenn sie ihre Jazz-Suite von Major Tom live performen oder Mozart in „Rock Me Amadeus“ auferstehen lassen. Durch diese Mischung aus anspruchsvollem Jazz mit improvisierten Soli und Ohrwürmern aller Jahrzehnte schlägt Jazzify die Brücke zwischen Jazzfanatikern und Chart-Lovern.“ 